[音乐]进行练习，以测试您的速度
大脑是一项定期运动，可帮助您保持身体健康，并向后推
与老年有关的变化的外观
这个事实适用于您体内的所有器官，包括您的大脑
为什么今天我们要告诉您四个可以帮助您的简单练习
保留您的记忆，您也有独特的机会检查自己的速度
大脑是让我们开始练习的第一号彩色文本
您用不同颜色写的字会继续大声说出名称
列表上的每个单词都准备就绪的颜色
[音乐]
我想这样做似乎并不容易，现在让我们为每种颜色命名
再次以相反的顺序准备就绪[音乐]
[音乐]
您是否设法做到这一点会很难
首先，因为负责Tex感知和颜色感知的部分是
位于大脑不同半球的运动为什么对
建立新的大脑，有助于预防老年痴呆症
半球之间的连接并提高注意力和注意力
切换能力练习以调整表格这是一个简单的表格，重点放在
正方形中心的数字19您的目标是找到数字1和
然后将所有剩余数字按升序排列，将视线固定在每个数字上
依次尝试一下，我会给您30秒的开始时间
你有没有找到剩下的数字继续保持只有10
还剩几秒钟
这项工作做得好，可以增加信息的接收和处理
加快速度并发展周边视觉，之后您就可以绘制自己的桌子了
不要忘了随机排列单元格中的数字，或者，您可以
在网上练习三指的舒尔特表上搜索
手势排列右手的手指，以使和平标志
同时用左手做出好的信号，然后进行更改
手指的排列，以便您的左手显示和平，而您的
右手显示好了，您应该重复几次此练习，让我们去做
五次开始一二三四五对你来说很容易
双手立即进行锻炼，这是您十秒钟的尝试时间
准备好了，不是那么容易吧，是的，但是这个练习很棘手。
这是有益的，因为它可以吸引人们的注意力并发展从一个人切换的能力
快速完成任务[音乐]
练习四通过手动同步写作完成本练习
您将需要两张纸和一对易于使用的书写用具
当一切准备就绪时，开始同时绘制不同的几何形状
您也可以一次写出字母或单词，只要提供
两只手的字符都相同，让我们现在尝试一下
十秒钟都属于你
[音乐]同步写作教你的大脑
同时处理多个任务，从而激发两者的活动
最后半球这里是一些众所周知的其他建议
神经科学家劳伦斯·卡茨（Lawrence Katz）已开发出一种锻炼系统，以保持
保持大脑功能到成熟的年龄，这里有四个提示
从他的书中1尝试执行平凡的日常仪式，例如刷牙
牙齿或使用非惯用手2梳理头发
洗个澡或进行其他日常活动可让您用眼睛做所有事情
关闭3经常更改通勤上班所使用的路线
商店或到达其他常规目的地看电影
尝试关闭声音，并依靠演员的手势和动作来
猜猜他们在说什么，我们希望这段视频对您有所帮助，
您将开始定期执行这些简单的练习
可以帮助您保持良好的心态并清除记忆，并分享此视频
与其他人一起点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面[音乐]